*Vilka avvikelser från MVC-idealet kan ni identifiera i det ursprungliga användargränssnittet? Vad borde ha
 gjorts smartare, dummare eller tunnare?
- Constructor pattern. Observer pattern. Just nu high coupling + låg cohesion (Oklart vad som gör vad). 
Hade kunnat använda facade pattern.


*Vilka av dessa brister åtgärdade ni med er nya design från del 3? Hur då? Vilka brister åtgärdade ni inte?

- Tydligare och bättre Observer pattern. Fixat så lägre coupling + högre cohesion. Separerade knapparna till
 egen klass, samt buttonfunctions. Inte åtgärdat så mycket låg coupling + hög cohesion som möjligt. (Helt
 separerbara M,V,C)

*Rita ett nytt UML-diagram som beskriver en förbättrad design med avseende på MVC.
- Module pattern (mer uppdelat i olika paket för MVC) 
- Vill ändra till UML: DrawFrame har controller aspektet som en egen klass.